¡Dios mío, en realidad es una jadeíta verde
imperial!
¿Qué?
¿Cómo es esto posible?
Realmente es una jadeíta verde imperial.
De manera conservadora, vale 300 millones.
Maestro Song, ¡sabía que eras el mejor!
Esta es la primera vez que he visto
¡Alguien descubra una jadeíta verde imperial de tan
alta calidad!
¡Esta Canción Maestra es increíble!
canción ning,
Parece que necesito reevaluarte.
Diez veces 300 millones
son 3 mil millones.
Más una lengua.
¿Cuándo vas a pagar?
Oh, ¿el gato te comió la lengua?
Hace apenas un momento,
¿No le estabas faltando el respeto a la familia
Jiang?
No te molestes en trabajar con la familia Jiang en
el futuro.
Me equivoqué, joven maestro Jiang.
¡No podemos permitir que se rompan nuestros lazos
comerciales!
No sirve de nada hablarme de eso.
Ve a hablar con la persona con la que perdiste la
apuesta.
Canción maestra